Desde las doce de la mañana
hasta las 1:40
Y luego a las 1:42.
envié un mensaje a Zhao Xun.
¿Por qué?
Me preocupo por ella.
Quiero probar su situación arriba.
¿Sabes qué pasará arriba?
¿Qué crees que
¿cómo reaccionó Zhao Xun?
¿Está dispuesto o forzado?
No lo sé.
Por eso quiero saber
¿Llamaste a la policía?
No llamé a la policía.
Adelante.
Capitán Yan.
Alguien llamó a la policía para un caso de agresión sexual.
El cuartel general ordenó que nuestro equipo fuera a la policía.
¿Dónde?
Grupo Dacheng.
La persona involucrada es el famoso presidente.
¡Éxito!
Vamos.
Somos de la estación de policía de la calle financiera.
Llévanos al piso del presidente.
Hola, ¿me oyes?
¿A medianoche?
¿Cuántas veces
para molestarme?
¿Están locos?
Somos policías.
Dime.
Recibimos una denuncia.
diciendo que había un caso de violación aquí.
Por favor coopere con nuestra investigación.
¿Caso de violación?
Déjame resumir lo que acabas de decir.
a las nueve y media de la noche del incidente.
hasta la una del día siguiente.
Te emborrachaste profundamente durante todo el proceso
Perdiste la conciencia.
No puedo controlarme.
Hasta que termine la relación sexual,
hasta que termine la relación sexual.
¿Estás seguro?
Sí.
¿Cuándo crees que Zhao Xun
consciente?
En el camino de regreso,
Se despertó en el auto.
¿Estás seguro?
Sí.
¿En qué?
¿Reacción física?
¿Crees que está despierta en el coche?
Después de ese momento,
¿sientes que todavía está borracha?
No.
Cuando lleguemos a Dacheng,
ella bajó del coche y se fue bien.
No hace falta.
Los guardias de seguridad lo vieron.
Antes de empezar la sexualidad,
y durante el proceso,
¿Crees que es posible que esté confusa?
Sus extremidades son débiles.
¿No puedes resistir?
Imposible.
Ella no.
Si insistes,
no puedo
obligar a una chica borracha.
Adelante.
Jefe.
El sello está sellado.
Vamos a la comisaría a la hora.
¿Solo estos?
¿Y los demás?
no se entregan una sola vez.
Entrega por grupos.
Estos dos
una mintió.
Según la chica,
es que
tiene la capacidad de emborracharse
para que la víctima
de la víctima.
¿Y las pruebas de violación?
Sí.
Pero según el hombre,
la novia
No solo está despierta,
sino que también
Sin resistencia.
¿Se funda la violación?
Hay que dibujar un gran signo de interrogación.
Las pruebas de video que tenemos ahora
ellos dos volvieron a Dacheng.
Luego,
Bajemos y entramos en el dormitorio durante cinco minutos.
En estos cinco minutos,
en estos cinco minutos.
Zhao Xun camina libremente.
Pero hay que saber que
en un estado de embriaguez grave,
No se excluye.
Buena respuesta.
Actúa libremente.
Incluso
tiene un comportamiento decente.
No parece diferente a la gente normal.
Sí.
Este video de cinco minutos
no puede probar las palabras de ninguna parte.
ni como evidencia sólida
para juzgar si Zhao Xun está consciente.
Todavía nos falta evidencia.
Hola.
Somos abogados del bufete de justicia.
Soy la abogada Kang Hui.
Este es el abogado Lin.
Bien.
Queremos vernos.
Yan Ming, oficial encargado del caso.
Bien, un momento.
Capitán Yan.
Lin Ai del bufete de justicia.
El abogado Kang Hui quiere verte.
En el salón.
Bien.
Vamos a descansar allí.
Alguien los recogerá más tarde.
Bien, gracias.
Buenos días.
Siéntate.
En nombre de mi cliente,
Señor exitoso.
Presenta el testimonio del testigo de acuerdo con la ley.
y la defensa del abogado.
Llévalos al recibo.
Ven conmigo.
Gracias.
A la derecha.
Oh, bien.
Capitán Yan.
a las nueve y media de la noche del incidente.
hasta la una del día siguiente.
Te emborrachaste profundamente durante todo el proceso.
Perdiste la conciencia.
No puedo controlarme.
Hasta que termine la relación sexual,
hasta que termine la relación sexual.
¿Estás seguro?
Sí.
Adelante.
¿Qué pasa, capitán Yan?
Esa noche
subí porque recibí una llamada.
y me ordenó llevar el vino tinto al dormitorio del presidente Cheng.
¿Quién me llamó?
Asistente Zhao.
Cuando preguntamos anoche,
¿Zhao Xun confirmó que estaba borracha todo el tiempo?
Sí.
¿Quieres mostrarle al Sr. Yan?
Por supuesto.
La defensa exitosa, Lin Ai.
el primer grupo de pruebas
es el éxito
En la noche del incidente,
Regresó a las 11:55.
El vídeo completo de cinco minutos para entrar en el dormitorio exitoso
Hemos dominado y analizado este video.
Pero en estos cinco minutos,
la defensa presentó dos nuevas pruebas.
El guardia del turno nocturno de Dacheng dijo que
la noche del incidente,
él mismo recibió a Zhao Xun y bajó con éxito.
y escoltó a los dos al ascensor.
Du Weitong dijo que
Escuchó la conversación entre los dos.
Presidente Cheng.
¿Qué tal?
Ya llegamos.
Vamos.
No estoy borracho.
No me sostengas.
Vamos.
Vamos, vamos.
¿Necesita ayuda?
No.
Dijo que estaba bien.
Y se fue bien.
La segunda prueba.
fue dirigido con éxito a él y Zhao Xun.
Deténganse frente a la puerta del dormitorio.
La confesión de 14 segundos
Se llama
Zhao Xun le dijo que
mis piernas eran un poco débiles.
Abrázame.
Abrázala al dormitorio con éxito.
¿Y la prueba del segundo grupo?
Ponlo.
La segunda prueba presentada por el abogado Lin Yan
es el turno nocturno de Dacheng, Jiang Xiaoning.
de la compañía nocturna de Dacheng.
Testigo.
Jiang Xiaoning del turno nocturno Dacheng
A las 12:20 de la noche del crimen,
Recibió
Zhao Xun me llamó del dormitorio del presidente.
Zhao Xun pidió al guardia
Envía las dos cajas de vino tinto
Sube.
¿A qué hora?
A las doce.
Después de subir, Zhao Xun
también llamó.
El Sr. Lin también proporcionó
la grabación telefónica de la guardia de seguridad esa noche.
para confirmar el testimonio de Jiang Xiaoning.
son reales.
Hablemos de ese día.
sobre el vino tinto.
Anoche subí porque recibí una llamada.
y me ordenó llevar el vino tinto al dormitorio del presidente Cheng.
¿Quién me llamó?
Asistente Zhao.
¿Qué dijo?
¿Quién contestó?
Yo.
Asistente Zhao.
Deja que las dos cajas de vino
a la planta del presidente.
Sí.
Dijo que
Estaba apurada.
¿Entonces sus dientes están claros?
¿Crees que está borracha?
Sí.
No está borracha.
No estoy borracha.
Esta es la grabación de Jiang Xiaoning.
Hola.
Soy asistente Zhao.
¿Te transfirió el turno diario?
El presidente Cheng pidió dos cajas de vino tinto.
Asistente Zhao, sí.
Está en la recepción.
No se mueve.
Por favor, envíelo de inmediato.
Ahora.
Ahora mismo.
Bien, bien.
Asistente Zhao, espera un momento.
Te lo traeré enseguida.
¿Cuántos minutos?
Lo antes posible.
¡Qué despierto!
La noche del incidente, la cámara de vigilancia del piso del presidente
confirma que a las 0:29 de la madrugada,
Jiang Xiaoning sostuvo dos cajas de madera con un carro plano.
para tocar el timbre del dormitorio exitoso.
Luego,
Volvió al vestíbulo.
El dormitorio exitoso no abrió la puerta para recibir vino tinto.
Según las declaraciones de varias partes,
el eje del tiempo de la noche del crimen confirmado
Después de que Jiang Xiaoning fue rechazado,
comenzó a tener relaciones sexuales en el dormitorio.
Estas son las dos pruebas proporcionadas por el abogado Lin Ai.
Sr. Lin,
Sr. Lin, estas pruebas
son demasiado mortales.
Eso significa que
Zhao Xun dijo que estaba borracha
y no podía controlarse.
Se despertó hasta el final.
Es mentira.
El problema es cómo el Sr. Lin
Zhao Xun proporcionará a la policía
testimonio de borracho?
Lo que dije es 100% real.
Hay grabaciones telefónicas y videos de vigilancia como prueba.
Si no me creen, pueden preguntar al presidente Cheng.
¿Me regañó con sangre de perro?
Sí.
Olvidé si no me preguntan.
¿Por qué no eliges un momento para traer vino?
¿Qué vista?
¿No llamaste a un guardia de seguridad?
No.
¿Dónde está Zhao Xun
¿Dónde está Zhao Xun?
¿Qué estás haciendo?
Después de regañar a los guardias,
salió del baño.
La falsa declaración de la víctima
y la cadena de pruebas se rompió repentinamente.
Entiendo cómo te sientes.
Quiero estar sola.
No es tu culpa.
Zhao Xun.
¿Puedes venir ahora?
Adelante.
¡El capitán Yan está aquí!
Capitán Yan.
Siéntate.
Es muy tarde.
¿Qué pasa?
¿Por qué?
No perdiste toda la conciencia.
No puedes tomar la iniciativa.
En realidad, antes de la relación sexual,
antes de la relación sexual.
¿Por qué no niegas
No lo niegas ni defiendes, ¿verdad?
El video de vigilancia muestra que
a las doce
camina libremente.
No hay nada anormal.
Entra en el baño a las 0:10.
A las 0:20, tienes los dientes claros.
Llama al gerente del vestíbulo
para que suban.
en el baño.
No olvido un detalle del trabajo durante el día.
Está muy borracho.
¿Estás inconsciente?
sin resistencia?
¿Por qué me mentiste?
¿Por qué llamaste a la policía para acusar de violación?
¿Puedes darme una explicación razonable?
Lo siento.
¿Sabes lo peligroso que es
¿Es peligroso que te comportes así?
Tu declaración está fuera de la realidad.
Estás jugando con la policía.
Destruir el orden.
Desperdiciar recursos judiciales
y obstaculizar la justicia.
Lo más peligroso
es que la falsificación puede causar
el sospechoso será acusado injustamente.
La justicia fue violada.
La costumbre del orden público está profanada.
Si mientes, ahora nadie te descubre.
con el proceso,
el resultado negativo de las pruebas falsas será cada vez más grave.
solo se falsificará en la fase de investigación.
El peor resultado es
la policía ha registrado un caso erróneo.
Una vez que la Fiscalía presente una demanda,
una declaración falsa
dará lugar a la absolución del sospechoso.
y una compensación nacional.
y el país.
Te exigirán responsabilidad penal.
y serás castigado, ¿sabes?
¿Qué más quieres decir?
Adelante.
Jefe.
Ya es tarde.
¿Por qué no nos relajamos?
Vamos a tomar una copa.
Estoy un poco cansada.
No, ve.
Quiero estar sola.
Tranquila.
Vale.
Me voy.
Hola, hermano.
Lin Ai.
¿Dónde estás?
Estoy en el bufete.
Quiero hablar contigo.
Estoy abajo.
¿Estás abajo?
Bien.
Bajaré enseguida.
Hermana.
Hermano.
¿Por qué no subes tan tarde?
¿Qué pasa?
Acabo de regresar del hospital.
¿Quién está enfermo?
Señor Wu.
Hace unos meses,
se detectó el cáncer de páncreas, ¿sabes?
No lo sé.
Ha estado haciendo quimioterapia estos meses.
Hoy al mediodía,
se desmayó de repente.
y lo llevó al hospital.
Por la tarde,
a la tarde.
Hasta la tarde,
hasta la tarde.
Examinar el traslado de hígado confirmado.
Ya es tarde.
¿Por qué me dices esto?
Vengo a decirte
cuando se despertó,
delante de la maestra
ante la maestra.
Me pidió
que viniera a buscarte.
para hablar por él.
para que lo veas.
Dijo que
Llegué tarde.
Tengo miedo de no verte.
Cuando dije eso,
La maestra está al lado.
No quiero ir.
Lo entiendo.
Pero tengo que
No puedo
que no puede ser rápido.
Lo sé.
¿Vas o no?
Depende de ti.
Vamos.
Come pollo asado.
Pollo asado.
Xun.
Mira a su madre.
Ahí.
Xun.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa?
¿Qué piensas?
¿En qué estás pensando?
Xun.
Tontita, ¿qué te pasa?
¿Qué te pasa?
Mi vida
Xun.
A casa.
Abre la manta.
No te tapes la cabeza.
No puedo tapar la cabeza.
Las dos manos deben estar fuera de la manta.
Es la regla.
Mira cómo duermen los demás.
Si quieres orinar, hazlo.
Es una regla.
No.
No estoy orinando.
¿Podemos cambiar?
Voy a dar un paseo por ti.
La cámara de vigilancia me vio.
Es mi turno.
No pasa nada.
Les dije
Lo hago voluntariamente.
No puedo deshacerme de esa olla.
Amigo.
Ayúdame.
¿Vale?
Entonces tienes que compensarme de otra manera.
¿Qué quieres?
Salchicha.
Fideos instantáneos.
De acuerdo.
Fideos con salchichas.
¡Qué inútil eres!
Tienes una parte.
Quiero un pollo asado.
Vale, vale.
Te lo prometo.
Escribe un pagaré.
No hace falta.
Hay una persona famosa
Youqian
no te negarás
Hasta hoy,
La caída de las acciones de Hong Kong alcanzó el 24% al día.
El valor de mercado se evaporó 192 millones.
La empresa fiduciario nos envió un correo electrónico
pidiendo una fianza adicional.
El Grupo no tiene tanto dinero en la cuenta ahora.
para reparar el almacén.
Ahora los millones en la cuenta
deben mantenerse.
El banco me dijo que quería pedir un préstamo.
para reducir la mitad de nuestros préstamos.
En realidad, hace seis días,
el presidente Cheng tuvo un accidente.
El precio de las acciones ha bajado mucho.
El mensaje ha sido enviado
para que agregáramos una parte.
En ese momento, el presidente Cheng dijo que se relajara un poco.
Pero el método de caída de hoy
La confianza está muy ansiosa.
Al menos
un millón más.
Cien millones.
No me mataron tanto.
El secretario Dong me envió para confirmarlo.
La junta directiva de mañana por la mañana
asistirán los cinco directores.
Mañana en la junta directiva,
los directores me preguntarán
si hay alguna manera
para detener las acciones de Dacheng?
Buenos días.
Siéntate.
Xin Lu.
Buenos días.
Lo siento.
Siéntate.
Todos están aquí.
Presidente Xin.
La tercera junta directiva del Grupo Dacheng
131ª reunión.
Siete miembros.
Seis personas.
Ahora empieza la reunión.
Buenos días, directores.
Muchas gracias.
por asistir a la reunión de hoy.
Según los estatutos de la empresa,
Si el presidente no puede
cumplir con el mandato del presidente según lo previsto.
Como vicepresidente,
en su lugar.
Ayer
me hice cargo de la operación de la empresa.
Un día.
Ya está.
Es razonable.
Hasta ahora,
la producción de la empresa
no se ha visto afectada.
ni
¿Caos?
Es la verdad.
Pero
creo que ustedes también saben
la mayor dificultad que enfrentamos
no es solo
la barbacoa.
Estos días,
no es solo
efectos negativos.
El precio de las acciones
El valor de mercado
sino en un futuro más largo.
Líder.
¿La reputación?
Grupo.
La reputación está dañada.
¿Qué es lo que más teme la empresa?
Es que
El banco
y los accionistas.
El capital se ha ido.
La cadena de capital está rota.
La operación de la empresa
No hay nada que hacer.
No hay problema hoy.
no significa que mañana no haya problema.
La cadena de capital no se rompió hoy.
no significa que la cadena de capital de mañana no se rompa.
Este es el terrible efecto del cisne negro.
Creía que no pasaría nada
no pasaría nada.
Después de eso,
se derrumbó.
Los líderes de la empresa tienen mucho poder.
Es corona.
sino también un hechizo apretado.
El poder no es lo que quieres.
sino que
No quiero ser una persona normal.
La alegría de la gente común
Ten cuidado
La esencia del poder
es la responsabilidad.
No es la libertad.
Cada persona que lo conoce profundamente,
después de obtener el poder,
Olvídate de eso.
El efecto clave
Efecto clave.
La brisa de primavera
Es la luz.
En el momento más oscuro
Es tumor
Ante la investigación penal,
y la opinión pública,
Frente.
Corta.
Corregir es más fácil
que evitar la muerte.
y nuestros intereses.
Frente.
Corta.
Enmienda.
He terminado.
Xin Lu.
Por ti,
No quiero
Sí, presidente Cheng.
Por eso
no podemos hablar de cortar.
¿Quién no sabe qué hacer en este momento?
Lo que debo hacer es simplemente no hacerlo.
Hay que cortar.
Corta lo que quieras.
Esa es mi actitud.
A continuación, los directores
sobre mi propuesta.
En cuanto a la destitución del cargo de presidente del señor exitoso,
a la Sra. Xin Lu.
para
para el presidente.
Votos a favor.
levanten la mano.
Gracias.
Después de la reunión de la junta directiva del Grupo de Tecnología Dacheng,
Aprobación del proyecto de reemplazo del presidente del Grupo.
El resultado de la votación
Siete miembros.
Seis personas.
Una persona ausente.
Seis votos a favor.
No.
La Sra. Xin Lu
el presidente del Grupo de Tecnología Dacheng.
Gracias.
Dejémoslo así.
Hablemos del caso de éxito.
Olvídalo
Jefe Wang
Ya le dije a Yan Ming
que venga a hablar con usted.
Escuche lo que dice
Jefe Wang, ¿me busca?
Yan Ming está aquí
Siéntate.
Señor Yan.
Ya están todos.
¿Qué está pasando ahora?
Hablemos juntos.
Básicamente la víctima
y proporcionar testimonios falsos sobre las circunstancias clave.
¿Es todo falso o parcial falso?
Necesita más transcripciones para confirmar.
¿La víctima admitió la falsa declaración?
Sí.
¿Qué vas a hacer
¿Qué vas a hacer?
¿Has considerado retirar el caso?